welcome to category five technology TV
beş texnologiya TV kateqoriyasına xoş gəlmisiniz
episode 560 yeah or is it I'm standing
epizod 560 bəli ya da ayaqda dururam
here with my laptop because it's the
Burada laptopla birlikdə olduğum üçün
only thing that's got a battery in them
Onlara bir batareya var yalnız bir şey
it's crazy you know half a minute it's
bu crazy siz bu yarım dəqiqə bilirik
otherwise a beautiful sunny day here
əksinə burada gözəl günəşli bir gündür
yeah and that's why we're standing in
Bəli, buna görə də biz ayaqda dayanırıq
our voyage that's why it's so echoey in
Bu belə echoey var niyə bizim səyahət
here because we've got 30-foot ceilings
Burada 30 metrlik tavan var
and but what's funny is how much
lakin nə qədər komik nədir
exciting stuff we were gonna bring you
heyecan verici şeylər bizi gətirəcəyik
today oh it's gonna be great yeah it's
bu gün oh, bəli, ola bilər
gonna be amazing and it will be again
gözəl olacaq və yenə də olacaq
next week on television oh I owe
Önümüzdəki həftə televiziyada oh bite borcum var
you
sən boksan
there's no electricity there hasn't home
Evdə elektrik yox idi
for hours yeah so our ups I've already
bir neçə saatdır evet, belə ki, mən artıq zəhmətkeşəm
had we have three UPS's battery backup
Üç UPS-in batareya ehtiyatı var idi
powering everything for us just in case
Yalnız bizim üçün hər şeyi gücləndirir
you know we're in the middle of the show
Şou ortasında olduğumuzu bilirsiniz
and the power goes out then we can keep
və gücdən çıxdıqdan sonra tuta bilərik
going and we don't lose anything or
Gedirik və bir şey itirmərik
files don't get corrupt and stuff like
fayllar korrupsiya və məhsulları kimi deyil
that
budur
being that it's very dead for a good two
yaxşı bir iki üçün çox ölü olduğuna görə
hours now
indi saat
one UPS is already dead two UPS's are
bir UPS artıq iki UPSin ölü olduqlarını ifadə etdi
like one bar left they're making the
kimi bir bar onlar edirik sol
they're making a big tiny you know dying
Ölmək bildiyiniz böyük bir kiçik hala gətirdik
sound so this are 200 and no are 560 of
səsin 200 olması və 560 ədəddir
episode we have to call it for the first
epizod biz ilk üçün zəng etmək lazımdır
time ever one for the books first time
kitablar üçün ilk dəfə bir dəfə
ever we've never had to miss a show and
Heç vaxt bir şou əldən verməmişdik
so this is this is a show this is so
buna görə də bu bu bir şou
we're still we've still got it we're
biz hələ də biz hələ də varıq
still under a course we're here yeah
Hələ bir kurs altında buradayam
it's not our fault that Barry doesn't
Barry'in etmədiyi günahımız deyil
have any electricity right now what was
İndi nə qədər elektrik var
it like coming over it was Ben manland
Bu Ben manland idi artıq gələn kimi
yeah oh yeah I liked everything stuff
Bəli, mən hər şeyi sevdim
like you're a complete
Siz tamamladığınız kimi
across the city so you're like four-way
şəhər daxilində dörd yollu olduğunuza görə
stop every all the left turns are easier
Hər sola getmək asanlaşdı
what it's that because you don't have to
bu yoxdur, çünki nə
wait for anything it's your turn back
Bu öz növbəsində geri bir şey gözləmək
once you get there you know you're up
orada almaq bir dəfə siz olduğunuzu
yeah as long as the people who were
Bəli olan insanlar kimi uzun
across the road from you understand a
Yolun qarşısındakı bir anlayırsınız
the right way right in this particular
bu yolda doğru yol doğru
Jeff's here too and he says oh he's
Jeff burada da deyir və oh deyir
gonna record his show to me he's gonna
Şouunu qeyd edəcəyəm, o da olacaq
post it yes a yes yeah that'd be great
Bəli yes bəli, bəli, yaxşı olardı
yeah he says after 11 seasons our first
Bəli , 11 mövsümdən sonra ilk olaraq deyir
ever episode gets called and here we are
Heç epizod çağırılır və biz buradayıq
hey how's it going everyone so tonight
Hey bu gecə hər kəsə necə gedir?
we're supposed to have episode 560
560 epizodumuz var idi
here's the deal we've had to pull the
Burada çəkmək məcburiyyətindəyik
pin on the episode for one key reason
bir əsas səbəbə görə epizod üzərində pin
for the first time in 11 seasons we are
biz 11 mövsümdə ilk dəfə
going to miss a week of category 5
Kateqoriya 5 bir həftə əldən gedir
because there's zero power at the studio
çünki studiyada sıfır güc var
all of the battery backups have failed
batareyanın bütün ehtiyatları uğursuz oldu
the power has completely failed us
güc bizi tamamilə uğursuz etdi
all because of this crazy storm going on
Bütün bu çılpaq fırtına səbəb olur
around me as you can see it's raining
Yağış yağdığını görə bilərsiniz
cats and dogs
pişiklər və itlər
it's unbelievable just how horrible it
Bu inanılmaz deyil necə dəhşətli Bu
is there's a tornado warning a severe
bir şiddətli xəbərdarlıq bir tornado var
thunderstorm warning and the power's out
göy gurultulu xəbərdarlıq və güc çıxdı
and for the life of me I can't figure
və mənim həyatım üçün rəqəm deyə bilmərəm
out why so because there's no power at
Nə üçün belə bir səbəbə görə heç bir güc yoxdur
the studio we have had to cancel our
bizi ləğv etmək məcburiyyətində qaldıq
very first sign a week of category 5 so
ilk belə kateqoriya 5 bir həftə imzalayacaq
for those who are going to be tuning in
olanlar üçün kim tuning olacaq
tonight
bu axşam
you have our heartfelt thanks for your
sizin üçün ürəkdən minnətdarlığınız var
faithfulness and we're just going to
sədaqət və biz yalnız olacaq
take a moment of silence for episode 5
epizod 5 üçün bir an sükut çəkin
[Applause]
[Alqışlar]
you were gonna be a good one see
yaxşı bir şey görəcəksən
everyone guys beautiful it's a textbook
Hər kəsin gözəl olması dərslikdir
nice day mm-hmm no Howard however so no
gözəl gün mm-hmm no Xovard lakin bu qədər yox
power no show so thanks for being here
Gücün burada olmaması üçün heç bir şou yoxdur
hey thank you for being here yeah the
hey yeah burada olan üçün təşəkkür edirik
shortest episode of category five
beşinci kateqoriya qısa epizod
technology TV ever what can we possibly
texnologiya TV nə vaxtsa bəlkə biz
show them it's like this is my laptop I
bu kimi onlara göstərmək mənim laptop mən
have a Fitbit on my phone
Telefonumda bir Fitbit var
what other battery-operated things I got
Batareya işləyən başqa şeylər var
a flashlight you guys want to see the
Sizləri görmək istəyən bir fənər
potatoes today russet potatoes folks
kartof bu gün kartof xalqı
russet yeah this is because you know you
Bilirsiniz, budur sən bilirsən
know what I'd like to do is smashed
Bilmirəm nə etmək istədiyini bilir
potatoes with aioli sauce so like some
bəzi aioli sousu ilə patates
some well we use vegan eggs right now
Bəzi zamanda biz indi vəgan yumurtalarını istifadə edirik
but mayonnaise garlic avocado
lakin mayonez sarımsaq avokado
blend it up this this potato gift is
bu kartof hədiyyə bu qədər qarışığıdır
really for me yeah well will you pour
Həqiqətən mənim üçün bəli xeyir
that you show me what you need pitch
Sizə meydan nə lazımdırsa, mənə göstərin
formation I'll post them on Twitter oh
mən onları Twitter üzərinə göndərəcəyəm oh
you only want it longer
yalnız daha uzun istədiyiniz
yeah it's mashed potatoes chatter is
Bəli, bu, kartof püresi söhbət var var
here - I'm chaplains going crazy they're
Buradayız - mən dinləyicilərim dedikləri olurlar
like this is the first time you're goes
bu kimi etdiyiniz ilk dəfə gedir
whoever is to show caring like sleep
kim yuxu kimi qayğıkeşlik göstərməlidir
would okay Barry electricity let's see
Yaxşı olardı Barry elektriklə görək
here Barry
burada Barry
what do they say yeah they're a little
Bəli, onlar bir az deyirlər
bit busy but they
bir az məşğul olurlar
time for Twitter and that's how Gary
Twitter üçün vaxt və Gary necə
Dwight was surprised that's how we get
Dwight bizi necə aldığına şaşırdı
our updates from our local electricity
Yerli elektrik enerjisindən yeniliklərimizi
company is that big bonfire no okay we
şirkət böyük qaranlıq olmağımız yaxşı deyil
need gossip 74 kilometers an hour today
Bu gün bir saat 74 kilometr qeybət lazımdır
it's the windiest June 13th
bu 13 iyun külək ən yaxşısıdır
since the records began in 2008
qeydlər 2008-ci ildən başlayıb
that's our recorded history our recorded
Qeydə alınmış tariximiz bunlar
history in various since 2018 it's the
2018-ci ildən etibarən müxtəlif tarixə malikdir
windiest ever in Barry a caller reports
Barry heç windiest bir zəng hesabat
the lights are out at big Bay Point
işıqlar Böyük Bay Pointdədir
caronia and well that's here you know
Karyera və burada yaxşı bilirsiniz
and outage is affecting 690 homes and
və 690 evin kəsilməsinə təsir edir
businesses the numbers gone down it was
İş yerlərinin sayı aşağı düşdü
couple thousand four in our area crews
Bölgəmizdə min dörd min nəfərlik qrup var
are working the estimated time to
təxmini vaxtını işlədilər
restore is to be determined this is a
bərpa bu bir müəyyən edilir
really important thing to note is that
Qeyd etmək həqiqətən əhəmiyyətli bir şeydir
during this people are working extra
Bu insanlar əlavə işlər görürlər
hard
çətin
oh yeah the technology that they're
Bəli, onlar budur texnologiya
working with to make electricity go yeah
elektrik enerjisi ilə işləmək üçün evə getmək
they probably I'm working fast enough to
Yəqin ki, kifayət qədər sürətli işləyirəm
make this show happen yeah
Bu şou ev sahibi olsun
so I'm sorry folks all of the exciting
mən üzr insanlar maraqlı bütün deyiləm
things that we had planned are bunk back
planladığımız şeylər bunkerdir
actually I'm pretty excited about next
Əslində bundan sonrakı həyəcanlandım
where you showed yeah I meant this is
Bəhs etdiyiniz yerdə budur dedim
hoarse throat that I'm dealing with
Mən məşğul oluram boğuq boğaz
that's gonna be gone
bu gedəcək
well I'm here's the thing about next
yaxşı mən burada bir şey növbəti haqqında Ben
week's show is kind of like a viewer
Həftənin şousu bir izləyiciyə bənzəyir
question extravaganza Nina and I have a
sual Extravaganza Nina və mən var
question she's got a question and you
sual o bir sual var və siz var
we answer it I promise you know the
biz bunu cavab verəcəyik
answer nice yes I like it I guess that's
gözəl bəli mən bunu istəyirəm cavab Hesab edirəm ki, danışarlar
it yeah that's all we can do all right
Bəli, hamımız yaxşı işlər edə bilərik
have a wonderful wonderful week
Gözəl bir həftə var
everybody so sorry that our electricity
hamı belə üzr ki, bizim elektrik
is still on and it looks like it's going
hələ də davam edir və gedir kimi görünür
to be gone all night so we'll see you
Bütün gecə getmək üçün sizi görəcəyik
next week
gələn həftə